快啲離開呢一個人啊
冇時間喇
要即刻去王都救返伊麗莎白啊
好難整啊，你講咩啊？
聽唔清楚
記住救返伊麗莎白係唯一嘅目標
盡量將戰鬥收窄喺最細範圍
係你帶我嚟呢度嘎？
超級美咲用玩水
搞掂晒，我哋快啲行啦
真係好遺憾，哥賽爾，我仲有嘢未做完
所以一定要醒返
麻煩晒你喇，吉爾桑達
你哋似乎以為戰況變得樂觀咗喎
不過唔好唔記得一樣嘢
喺呢種冇同伴參戰嘅局面
我就可以毫無顧忌噉出招
唔得，有我喺度，我唔會畀任何人死
喺700年前
我應承過你嘅嘢
就喺呢度兑現
好耐以前
金恩同戴安娜一齊生活嘅幸福日子
喺嗰陣，金恩失去咗有關好朋友
海爾布萊姆嘅記憶
因為唔信人類
海爾布萊姆離開妖精王之心
佢親眼見到人類殘暴對待自己嘅族人
失去理智
幾百年嚟一直殺害人類
為咗令好朋友得到解脱
金恩忍痛殺死佢
同一時間
梅里奧達斯同
聖騎士長韓德里克森展開對峙
好喇，韓德里克森
係時候還返伊麗沙白畀我喇
我哋好耐冇見喇
七大罪嘅團長梅里奧達斯
淨係得你一個？
係吖，嚟呢度嘅時候同佢哋失散咗
但係你都仲係咁淡定
仲係覺得自己肯定贏硬
佢就係七大嘴嘅團長
即係佢就係嗰個…
伊麗莎白而家喺邊度？
即刻交返佢出嚟
對唔住，唔可以交畀你
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳
一個國家一定會有聖騎士存在
但係有聖騎士嘅地方未必係國家
就係噉，國家嘅成立
同時剝奪咗聖騎士嘅自由同正義
亦因為噉，佢哋先至係傳説
超越聖騎士嘅聖騎士
佢哋就係七大罪
Stop it
and the pleasure
all come together
There's no
reason why
Don't play that
有冇搞錯啊？
吉爾仔，咁快就喘晒氣嗱？
唔得㗎喇
我都係算啦橫掂我都唔
會好似你同爸爸咁強
我幾努力練都好，都係冇可能㗎
你做人唔可以咁消極㗎
成日都諗埋一邊𠸏？
雙眼睇穿邪念，口中講出真理
心靈充滿正義
用劍斬斷罪惡
對於騎士嚟講，最重要嘅嘢就係
要貫徹自己認為正確嘅道路
瑪格麗特
胡里奧達斯大人同你爸爸
佢哋嘅實力幾強都好，你都唔使介意㗎
我相信你有朝一日
會成為又強又温柔嘅聖騎士
我相信你一定會㗎
佢第日肯定會怕老婆吖
到呢度得喇
你同哥賽爾打嗰陣發生咗咩事啊？
都雷法師性騎士長
佢嘅魔力令我睇返過去嘅自己
我見到我一世都擺脱唔到嘅罪孽，罪孽？
你返去幫其他人先啦
我自己一個得㗎喇
你空間我一個人靜下
我知喇
多雷法師聖騎士掌竟然真係成噉都有𠸏？
區區一招精神攻擊就搞成噉
比起上嚟，紅得你黑心就唔同喇
佢先至係造化嚟嘅新世界嘅王者啊
就快嚟嘅新世界？
吉爾了好衰㗎
我知行得你黑心大人
想建立嘅理想國度啊
嗰度再冇王族同奴隸嘅區分
只有強者先可以生存
而且得到佢哋想要嘅嘢
同魔神族戰鬥嘅話，仲會有命咩？
你做咩啊？
唔似你喎，平時你成日都好有自信㗎
我只係有嗰句講嗰句啫
你放心啦
如果係因為魔神種令你恐懼死亡
我會為咗你盡力同佢哋戰鬥㗎
噉到時就靠晒你啦
你送咗伊麗莎白公主離開地下室呀？
我送咗佢去冇人夠膽揾嘅地方
係喇，儀式幾時開始啊？
係囖
你個對手係兩位咁得意嘅客人
好啦
我就送我可愛嘅騎士過嚟幫你手啦
係女雲？
唔該晒喎，哥哥仔，折得好靚啊
唔使咁客氣喎
係噉，介唔介意再幫下我手啊？
好
係我嘅榮幸啊
我個名叫做阿失潘達拉鋼
關於你嘅事
我細細個就已經成日聽㗎喇
係呀？
我哋搞掂對手之後再慢慢傾啦
係
嚟啦，吉爾仔，上次我哋未打完
而家繼續打過
我只係做我應該做嘅事啫
講明先啦，我唔會留手㗎
佢哋出劍嘅速度真係好快啊
而且佢哋兩個都未盡全力
我哋兩個都未盡全力咩？
係唔係啊？
阿失王
雷獸之追走
全返擊
係時間差
等我唔可以一次過反彈返去嚟
弊喇，雷帝之鐵鎚
咁強烈嘅浪濤同突刺攻擊
佢竟然用手施展？
而且佢個樣同之前唔同咗𠸏？
呢啲就係魔神嘅力量
係魔神嘅力量？
對就死嘅人冇乜必要解釋啦，小城府啊
好熱，我好熱啊，又係黑色嘅火焰
之前有人幫你綁咗
今次你就係噉先
點解噉㗎？
唔識𠸏？
唔該晒啊，好彩有你咋
你嗰邊搞掂咗嗱？
真係唔該晒你啊，我而家自己嚟喇
真係愚蠢
又有雷聲喇
已經好多下喇喎
戰鬥緊嘅肯定係吉爾桑達
佢嘅對手睇嚟係團長啊
係啊
講得冇錯，冇咗班嘅氣息𠸏，嘩
乜你未死嘎？
佢去咗邊度呢？
呢度係…
瑪加麗特姐姐？
仲有方香，你哋喺唔喺度啊？
伊妮莎伯
係唔係你啊？
父王
伊麗莎白
你冇事就好喇
我仲以為我以後都唔會
有機會好似噉樣攬住你㗎喇
唔好勉強自己啊，父王
你哋兩父女好好噉珍惜而家重逢嘅機會啦
以後你哋冇機會見㗎喇
至於你最關心嗰個大罪人
都好快會畀我可愛嘅騎士殺死
你話大罪人？
梅利奧達斯大人嚟咗？
唔使幾耐你嘅希望就會變成絕望㗎喇
全反應
雷鳴斬
呢招你會點擋啊？
做得好，就係噉樣喇
做咩啊？
你係咪又要去遠征喇？
冇計啦，你爸爸嘅命令嚟𠺢嘛
好似話去好耐㗎嗬？
哦，係啊，應該會啦
噉嘅話…
你帶埋我一齊去吖傻仔
你喺度講乜嘢啊？
分分鐘要去成幾年咁耐㗎喎，但係…
如果真係要我同你分開嘅
噉我就唔可以變得更強㗎喇，噉嘅話
我就一定會…
我一定會…
你喊乜鬼啊？
好痛啊，你最大嘅任務係乜嘢吖？
我係要保護瑪格麗特
噉咪係囖，唔通你諗住放棄呢個任務
就噉跟我走呀？
雖然係噉唧
你淨係畀心機做好你
應該做嘅事噉就夠㗎喇
但係，而家叫我點得喎？
你擔心呀？
噉啦，我而家教你一句咒語吖
一句咒語？
喺度啊
吉爾仔
你真係唔後悔，下定決心要同我打？
雙眼睇穿邪念，口中講出真理
心靈充滿正義
用劍斬斷罪惡
嗰日聽到嘅騎士之道我一直都冇忘記到
但係你哋七大罪就相反，仲背叛咗王國
我同你再講多一次
而家嘅我比七大罪嘅任何一個人都更強
我明喇
我哋做個了斷啦
噉都畀你避得開？
我係諗住再幫你拖延多佢一陣㗎
對唔住啊
唔緊要，你退下先啦
我唔客氣啦
我而家就要解決佢，你都過嚟幫手
真係開心啊，大人叫埋我過去幫手啊
係噉嘅話，不如就等我
破例幫你帶最後嘅説話
畀你關心嘅大罪人啦
梅里奧達斯大人，一定會贏
噉你就攬住你爸爸
為你個大罪人祈禱啦
凍結罐
你玩完喇
雷達之鐵碎
全反擊，扭曲空間
傳到咁遠，衝力好勁啊
睇嚟團長而家一個人同時對付緊三個對手
金忍啊，你快啲去團長嗰邊幫佢手啦
我唔可以抌低你㗎
但係…
佢一定唔會有事㗎
我諗佢應該係專登承受嗰啲攻擊
好似等緊啲咩噉
嘿，吉爾
你一直以嚟都温柔又穩重
細個嗰陣時
你就對我作出承諾
就算要賭上我騎士嘅尊嚴
我都會永遠守護你
但係估唔到呢句誓言成為咗你嘅束縛
呢十年嚟
你為咗我要戴住假面具
不斷傷害自己
到咗而家
竟然仲要傷害自己一直仰慕嘅人
求下你，唔好噉
離開我呢個束縛
唔好背叛你自己心目中嘅英雄啊
唔單止唔魔神化，而且仲完全唔還擊
佢噉做一定有啲咩企圖
我哋盡快解決佢
吉爾桑達
求下你停手啊
神之斬
雷帝之劍
報死喇，符咒，玉炎
破壞之四大元素
見到喇
永別喇
當你覺得好難受、好痛苦
又冇人可以信得過嘅時候
就念呢一個咒語啦
係
而家嘅我比七大罪嘅任何一個人都更強
比七大罪任何一個人都更強
我同你再講多一次
而家嘅我比七大罪嘅任何一個人都更強
你將我由一直以嚟嘅束縛中解放出嚟喇
英雄梅利奧達斯
吉爾桑達，竟然夠膽背叛我？
噉又點算係背叛啊？
由一開始，我就唔係同你搭埋同一條船
你去死啦
貝利奧達斯
跟住落嚟就交畀我喇
呢個向我殺父仇人報仇嘅時刻
我已經等咗好耐喇
呢啲就係我嘅本領，去死啦
瑪格麗特
吉爾…
今次好彩有你幫手咋，真係唔該晒啊
唔使
一切都係佢嘅功勞咋
點會㗎？
你哋幾時開始發現㗎？
你話吉爾仔嘅事？
咪喺白望之心見返佢嗰陣囖
你做咩啊？
喺白夢之心嗰度
我聽到佢講我教佢嗰個咒語
我就知道佢一直畀人監視住
而佢最重要嘅人畀人捉咗嚟做人質啊
你竟然一開始就知？
冇可能㗎，你哋明明打得咁認真
吉爾仔為咗佢鍾意嘅人
可以連命都唔要喎
噉我當然要搏命啲配合下啦
係男人嘅友情啊
結果竟然會係噉…
我真係唔認同啊
呢度邊度嚟㗎？
你揀啦，想定喺邊個世界啊？
你個恆心惡法師，想同我鬥？
你呢種畀憤怒沖昏頭腦嘅壞習慣
我叫你改咗咁多次都係唔聽，我嘅徒弟
美美安
幾十年嘅恩怨
係紅蓮蜘蛛
即係…
呢度係…
估唔到，原來你係同阿失一齊呀？
七大罪
播下先
馬林
呢個地方似乎係唔知邊度嘅地牢啊
嗰個笠住個頭嘅女人真係
衰唔知喺呢個非常時期
老闆同班伙記做緊啲咩呢？
唓，成班都冇鬼用㗎
噉冇辦法啦
就等我呢個處理鬆頭鬆尾騎士團團長救返伊麗莎白出嚟啦
好嘢
我係吉爾桑達
解除咗束縛真係成身鬆晒
真係開心到想唱返首歌
下一集：七大罪
迫在眉睫嘅威脅
各位，小弟獻醜喇，嗯…
瑪卡